Nome do programa: Serviço de ordenação.

Arquitetura e escolhas do projeto: 
Como estou indo para o segundo semestre da graduação, ainda não aprendi muita coisa. Vimos HTML5, CSS3 e JavaScript, por isso a escolha das linguagens para o projeto. 

Algumas regras para o HTML precisaram ser estabelecidas. Caso o Cliente do Serviço de Ordenação não preencher o campo "atributo1", os campos "atributo2" e "atributo3" não irão valer na estrutura condicional. Por exemplo, se o Cliente pula o "Atributo 1" e seleciona os campos do "Atributo 2" e/ou do "Atributo 3", o programa não irá reconhecê-los.

No arquivo "script.js", para não criar uma estrutura condicional muito extensa com um comando SQL para cada uma das possibilidades de escolha do Cliente, criei uma variável "order_by" que, para cada condição atendida, é compilado um valor a mais a ela. Ao final, esta variável é enviada para o comando de SELECT do SQL, criando uma tabela para mostrar o resultado obtido, conforme as especificações.

Quanto ao arquivo de configuração, eu não aprendi em aula ainda. Portanto, pesquisei sobre, entendi como usá-lo, mas, por hora, não me senti apta para desenvolver o código desta maneira. Como eu estou estudando banco de dados agora nas férias, vi que, por este caminho, eu conseguiria um melhor resultado.
